Tourte au saumon

Preparation : 10mn +15mn +5 mn
Cuisson : 30 mn

Ingrédients :

500g de pâte feuilletée
4 oeufs
4 biscottes écrasées
3 échalotes
1 brin de persil haché
1 boite de saumon 170g égouttés
sel, poivre

Préparation :

Préparez d'abord votre tourte ; avec la feuille et le rouleau, étalez les 2/3 de la pâte et foncez le moule. 
Puis dans un bol mélangeur, déposez la chair du saumon ; 
ajoutez les oeufs battus, les biscottes écrasées, les échalotes hachées, le persil, le sel et le poivre. Mais réservez un peu de jaune d'oeuf.

Relevez bien ce mélange et garnissez-en la tourte. Avec le tiers de la pâte qui vous reste, faites un couvercle et soudez en mouillant les bords. 
Dorez avec l'oeuf réservé, quadrillez avec la pointe d'un couteau ; au centre, ménagez un trou pour la vapeur. Faites cuire 30 min environ à four chaud. 
Vous pouvez préparer votre tourte à l'avance et la réchauffer au moment du service.

